cygwin windows下的模拟Linux的 中间层。
putty 支持ssh，telnet的登陆工具。
cygwin的安装过程中为了支持openssh的安装使用，选择所有用户。安装GCC，GDB，Vi,openssh，git等需要的 工具。Xp安装过程中，在磁盘C安装生成HOME路径，2003HOME路径是账户路劲，原因不明。
然后修改HOME下的配置，使支持中文显示及输入。
配置openssh使用命令ssh-host-config。。一水yes创建两个账户，一个是为了用服务启动，另一个忘了。按照帮助提示完成。最后 net start sshd或cygrunsrv -S sshd.使用putty登陆。注意本地装的vi和 cygwin的不同。选择安装。
putty中文显示在外观中设置。输入用户名密码即可使用。

git hub使用。
git config --global user.name XXX
git config --global user.enmal XXXX

马上测试git是否可以push。

使用 ssh-keygen产生公钥对，作为计算机标示，添加公钥数据。

git remote 添加远程git路径

git push 成功。
