cygwin windows下的模拟Linux的 中间层。
安装过程中的chmod 777|+r|..  /dirc实际作用等效于操作的文件夹的访问控制列表.
安装前可通过在新建的文件夹加权限避免中间的报错。
putty 支持ssh，telnet的登陆工具。
cygwin的安装过程中为了支持openssh的安装使用，选择所有用户。安装GCC，GDB，Vi,openssh，git等需要的 工具。Xp安装过程中，在磁盘C安装生成HOME路径，2003HOME路径是账户路劲，原因不明。
然后修改HOME下的配置，使支持中文显示及输入。
配置openssh使用命令ssh-host-config。。一水yes创建两个账户，一个是为了用服务启动，另一个忘了。按照帮助提示完成。最后 net start sshd或cygrunsrv -S sshd.使用putty登陆。注意本地装的vi和 cygwin的不同。选择安装。
putty中文显示在外观中设置。输入用户名密码即可使用。

git hub使用。
git config --global user.name XXX
git config --global user.enmal XXXX

马上测试git是否可以push。

使用 ssh-keygen产生公钥对，作为计算机标示，添加公钥数据。

git remote 添加远程git路径

git push 成功。

cywin ssh的配置

Server2003配置

登陆成功后，putty断掉的问题
重装 sshd

cygrunsrv -E sshd; cygrunsrv -R sshd;ssh-host-config;net start sshd

mkpasswd -l //本地账户
mkpasswd -d //域帐户
mkpasswd -d XXX  -u YYY//XXX域YYY账户
mkpasswd -d XXX -p /home  -u  YYY//添加HOME路径。
mkdir -p /home  //新加用户的HOME路径

mount -s --change-cygdrive-prefix  /  //修改前缀

sshd已经被安装为一个计算机的服务。可以像操作任何服务一样操作它。在service中，包括更改运行账户。

ssh-host-config 配置主机

ssh-user-config 配置用户Testssh可用。

HOME路径的设置。
Cygwin 认为你的HOME是/etc/passwd标记的那行。
1.通过添加符号链接到相应的文件
ln -s /cygdrive/c/XXX  username
2.通过环境变量设HOME
3.编辑passwd

更改sshd service 的owner

0.检查账户是否符合条件()

1.service中修改运行账户

2.如果是新添加的用户，添加用户到passwd

3.修改运行sshd的必需的文件的owner
chown userid  /var/log/sshd.log
chown -R userid /var/empty
chown userid /etc/ssh*

cygwin 完全卸载
1.删除安装用的临时文件夹
2.停止服务
3.cygrunsrv  --remove  XXX//删除服务
4.删除文件夹 
5.删除注册表

Machine\software
CurrentUser\software






注意： 阅读/usr/share/doc/Cygwin/openssh.README 装完后，检查 Cygwin邮件列表，当你遇到问题。

邮件列表地址： http://www.cygwin.com/ml/cygwin


